+++
title = "अतँडे गतियनि यण्टे नन्निटा मान्युँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01023&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 199-4  
सम्पुटमु- 2-511
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अतँडे गतियनि यण्टे नन्निटा मान्युँडु    
इतरालु मानँगाने यीतनिके शलवु    
॥पल्लवि॥    
श्रीरमणुनि नित्यसेवकुलकुँ दॊल्लॆ    
वेरुलेनि कर्ममुल वॆट्टि मान्यमु    
आरीति नितनिभक्तुलैन चनवरुलकु    
आरितेरि पुण्यपापा लड्डपाटु लेदु    
॥अतँ॥    
तक्कक यितनिमुद्र धरिञ्चिन दासुलकु    
चॊक्कुल भवबन्धाल सुङ्क मान्यमु    
लॆक्किञ्च नितनिकैन लॆङ्कलकु बॊडुकल-    
कॊक्कट विधिनिषेधा लूहिम्पलेवु    
॥अतँ॥    
सरुस श्रीवेङ्कटेशु शरणागतुलकुनु    
परग मायल दॊड्डिबन्दॆ मान्यमु    
परममैन यितनि पळ्लॆमुकूटिवारिकि    
धरलो नेमिटिवङ्काँ दप्पुले लेवु    
॥अतँ॥
</details>
